Repository: Kiseok-Peter/TuistExample
Catalog: TuistExample/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# account.screen.description.error_email
source: This is an invalid email address
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다

# account.screen.description.error_password
source: This is an invalid password
ja: パスワード形式が正しくありません
ko: 비밀번호 형식이 올바르지 않습니다

# account_setting.popup.title.signout
source: Log out? You will lose your conversations with your friends
ja: ログアウトしますか？ すべてのチャット履歴が削除されます

# account_setting.screen.label.connected_by_apple
source: Connected with Apple
ja: Appleでログイン
ko: Apple로 연결됨

# account_setting.screen.label.connected_by_facebook
source: Connected to Facebook
ja: Facebookでログイン
ko: 페이스북으로 연결됨

# account_setting.screen.label.connected_by_kakao
source: Connected with Kakaotalk
ja: カカオトークでログイン
ko: 카카오톡으로 연결됨

# account_setting.screen.label.connected_by_line
source: Connected with Facebook
ja: LINEでログイン
ko: LINE로 연결됨

# account_setting.screen.label.connected_by_twitter
source: Connected with Twitter
ja: Twitterでログイン
ko: Twitter로 연결됨

# account_setting.screen.label.signout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# account_setting.screen.title
source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

# birth.screen.label.birth_format
source: MMM d, yyyy
ja: yyyy年 M月 d日
ko: yyyy년 M월 d일

# birth.screen.label.horoscope_guide
source: Enter your date of birth to see your horoscope
ja: 生年月日を入力すれば星座がわかります
ko: 생년월일을 입력하면 별자리를 볼 수 있어요

# birthday_list.screen.button.add
source: Add Birthday Information
ja: 誕生日情報を追加
ko: 생일정보 추가

# birthday_list.screen.deleted_toast
source: The birthday information has been deleted.
ja: 誕生日情報は削除されました。
ko: 생일 정보가 삭제되었습니다.

# birthday_list.screen.empty
source: There is no saved birthday information.
ja: 保存された誕生日情報はありません。
ko: 저장된 생일정보가 없어요.

# birthday_list.screen.icon_delete_alert
source: Are you sure you want to delete the birthday information for %@?
ja: %@ の誕生日情報を削除してもよろしいですか？
ko: %@님의 생일 정보를 삭제하시겠습니까?

# birthday_list.screen.title
source: Birthday List
ja: 誕生日リスト
ko: 생일 목록

# birthday.popup.label.dateofbirth
source: Date of Birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일 (양력)
